COMPRE 4 GRÁTIS - 4 NÃO É GRÁTIS
E esse é um esquilo
que nunca esqueceremos.
ESQUILO CANTOR MORTO AOS 74
- Outras notícias:
- a feiticeira do mal, Rainha das Fábulas,
teve uma vitória quando um juiz considerou
sua prisão no Código Tributário dos EUA
uma punição cruel e incomum.
LIVRE DO CÓDIGO TRIBUTÁRIO
Eles sempre usam essa porra de foto.
GUIA FISCAL DOS EUA
Melhor do que a minha que eles usam.
HARLEY QUINN ROUBA BANCO
Ao menos vão deixar você sair logo.
Ainda vamos ter nossos cafés semanais?
Se eu não estiver muito ocupada
fodendo como uma louca.
RAINHA DAS FÁBULAS
Alguma novidade da Legião do Mal?
Nada. O mesmo da semana passada.
Quem preciso matar para entrar?
É fácil. Encontre a coisa
que a Legião mais deseja
e consiga por si só.
Certo, tenho hora marcada
com um terceirizado
que mantém seus recibos
em uma lancheira do ALF.
SHOPPING DE GOTHAM
Bane, Sinestro, Grodd, até o Coringa!
Beleza, conhecemos a cara deles.
-Aonde quer chegar?
-Todos tentaram e falharam
- em roubar a máquina climática
- das Indústrias Kord.
INDÚSTRIAS KORD
É o que iremos fazer.
Se nenhum deles conseguiu,
isso pode indicar que não devemos tentar.
Mas se formos bem-sucedidos,
a Legião ficará tão furiosa,
que vão ter que nos notar.
Cara-de-Barro foi fazer reconhecimento.
- Minha personagem
- era uma divorciada atrevida...
Podemos pular
a parte desnecessária da história?
- -...chamada Brenda!
- -Está bem.
Que voltou a paquerar
pela primeira vez após anos
e decidiu usar brinquedos para adultos.
- -Claro.
- -Sei o que está pensando.
É caro para o salário de secretária,
- mas você não pode colocar preço
- em um sorriso.
Então, ela jogou a prudência ao vento...
Cara-de-Barro, informação!
A máquina está protegida
por mais ou menos mil lasers,
segundo o cientista Jerome Stansfield,
que pode ficar de coração partido
se a Brenda não for trabalhar amanhã.
Como é que vamos passar
por cerca de mil lasers?
Já pensei nisso. Psycho?
Laboratórios S.T.A.R criaram um aparelho
de campo de força que desvia a energia.
- O problema
- é que a única forma de entrar lá
é por um duto de ar
com dez centímetros de largura.
Não sei como faremos isso.
Eu sabia que isso seria um problema.
- -E daí?
- -Estava certa. Com certeza é um problema.
Merda, Harley!
Estão falando do livro que você gosta.
Sahara, do Clive Cussler?
Clive Cuss... Não.
-Rainha das Fábulas.
-É mesmo, ela sai hoje.
Estamos ao vivo no tribunal,
onde a Rainha das Fábulas está sendo
libertada da sua prisão após 30 anos.
Viva!
Caramba! É bom sair dessas páginas.
Obrigada, Zatanna.
Obrigada, juiz. Até mais. Ei, mais que...
Cuidado com a capa.
Você disse que ia me libertar!
E libertei. Do código tributário.
Mas foi condenada a passar
o restante da sentença no Asilo Arkham.
O quê? Que porra é essa?
Alguém tem que fazer alguma coisa.
Ela ficou presa naquele livro por 30 anos!
Porque ela quase destruiu Gotham.
Ué, não foi a falta de moradia barata
que destruiu Gotham?
A Fábulas tem sido uma mentora para mim.
Ela só tem má reputação.
Olha, é óbvio que não sou pró-Arkham,
mas se tem alguém
que pertence àquele lugar,
é a Rainha. Nossa. E você sumiu.
- Foi mesmo.
- E não ouviu nadinha dessa merda que falou.
-Tem fogo, bonitão?
-Tenho, sim.
Dedos escorregadios.
-Não acredito!
-Eu não poderia abandonar você.
Obrigada, Harley.
Vamos nessa!
Se liga aí, galera.
Quero apresentar a vocês
a Rainha das Fábulas.
Ela concordou em nos ajudar
a entrar no S.T.A.R.
Bem. Preciso que tire
algo pequeno de seu livro de histórias.
Claro, mas como vão usar
o pau do Príncipe Encantado?
Essa foi moleza. Piada forçada.
Só estou brincando.
Depois do que você fez por mim,
faço qualquer coisa, querida.
Pode trazer qualquer personagem
do seu livro de histórias?
Claro que sim. Qual é o seu favorito?
Sou fã do Humpty Dumpty.
Oi, pessoal.
Meu Deus! É ele! Ele é tão...
Ele faz os melhores omeletes.
Vocês têm uma cozinha?
Harley, um momento?
No que está pensando?
- Que é o único meio de atrair
- a atenção da Legião do Mal
é a máquina do tempo que ela vai roubar?
Não, isso não. Sério,
você não quer se envolver com essa doida.
Ela é tipo uma verdadeira e legítima vilã.
Cara, somos todos vilões.
Primeiro: eu me importo
com o meio ambiente, certo?
Não sei se isso faz de mim uma vilã.
- Disse a garota
- que dissolveu o dono da ACE Chemicals
em seu próprio herbicida.
Foi o melhor Dia da Terra
de todos os tempos, olá.
A Fábulas tem me ensinado
os paranauê da supervilania.
- Foi você quem disse
- que eu deveria ouvir outras pessoas.
Não, eu disse para me escutar, certo?
Você é uma vilã, mas é uma boa pessoa.
Eu não sei disso, Hera. Ruim é ruim.
Tudo certo, deixe-me tentar novo:
você é como uma transmissão ruim.
Ela é a emissora ruim.
Confie em mim, vai se arrepender.
- Conselhos de alguém que se veste
- de dona de casa dos anos 40
e transa com o chefe do marido.
Qual é a dessa roupa?
Como? Eu vou... Eu vou sair...
-para pegar um ar.
-"Pegar um ar"?
LOJA DE BEBIDAS - DELICATESSEN - PORNÔ
Meu Deus. É um buquê de rosas?
Você sabe que para mim
são como cabeças de bebê?
Cabeças de bebê com corpos de bebê.
- Adivinha quem já tinha pensado nisso?
- Homem Pipa.
É muito gentil da sua parte
tudo o que você fez aqui.
-Você está gata demais.
-Caraca! Isso é tão difícil.
Tá, você está pronto?
Sacou o número do meu apartamento?
Era 66, mas dei uma ajeitadinha
naquele segundo número seis
para deixar mais legal.
- Isso foi um erro,
- devíamos ter ido no motel de novo.
-É mais a nossa cara.
-Não, eu só estava brincando.
- Vou colocar de volta.
- Vou colocar de volta, querida.
Então, não quer sair para jantar?
- -Em vez de um filme?
- -Tipo, em lugar público?
Sim, o Homem Pipa gosta de se exibir
com sua pavoa.
-É o feminino de pavão.
-Saquei. Vamos ver um filme.
- Tá? Definitivamente um filme
- é a minha escolha.
Combinado, e o restaurante da próxima vez.
Legal.
Certo, Rainha, é a sua vez.
Ele é fofo!
Mas o Rato da Cinderela
vai dar conta do trabalho?
Isso responde à sua pergunta?
Sim, mas na verdade,
traz muitas outras perguntas.
Bem. Temos um campo de força para roubar.
Como é que é?
Merda!
Bem-vindos à reunião das famílias Praxis.
REUNIÃO DA FAMÍLIA PRAXIS
Droga! Aquele rapaz nos denunciou.
- -Vou cancelar a missão.
- -Relaxa.
Continue. Eu os mantenho ocupados.
Quem gosta de conto de fadas?
Conseguimos!
Fábulas, vamos! Conseguimos roubar...
-Eita porra!
-Isso é terrível!
Não precisarei mais deles.
O que você fez?
Eu não fiz nada.
Os créditos são deste lobo mau aqui.
Mas por quê?
Você viu. Aquele rapaz nos delatou.
Então eu o matei.
E todo mundo viu, daí eu matei todo mundo.
Tem que matar todos
para evitar qualquer tipo de vingança.
Isso é aula básica de maldade.
Dei essa aula na Universidade de Boston,
e nunca ensinamos nada fodido assim.
Certo, pessoal. Olhem ao redor.
Vejam se peguei todos.
Certifiquem-se de que estão todos mortos.
Sim. Você matou todos. Vamos embora.
- Certo, vou chamar os Três Porquinhos
- para limpar.
Eles estão... Meu Deus.
Pronto. Peguem-nos, meninos.
Anda, os ossos também. Vai, os ossos.
Ninguém comenta sobre isso,
mas é quase impossível
tirar o cérebro da capa.
Ela fez aquela coisa com os porcos ou...
Isso foi um sim.
Então, você acha que estava certa
em me preocupar?
Sim. Nossa, Hera. Você estava certa.
Ela dá trabalho.
Por isso,
agora você vai dizer a ela que...
Acabou. Vou dizer a ela.
Voltaremos a ser amigas
que não trabalham juntas.
Isso foi muito divertido, não foi, Harley?
Vai, toca aqui. E adivinha?
Eu decidi ficar mais algum tempo.
Ajudar você a pegar a máquina climática.
Que bondade de sua parte.
Não quero dar trabalho a você.
Besteira, isso é divertido!
Sinto que sou eu mesma de novo.
E se você gostou dos porcos,
- espere até ver
- os Três Ratos Cegos comerem um corpo.
-Os ratos comem corpos também?
-Nossa!
Os pequenos sacanas
conseguem arrancar uma cabeça.
Demora mais,
por causa dos dentinhos de rato.
Isso é tão divertido não é, Harley?
- Esse é o tipo de coisa
- que você faz sem pensar.
Ei, Fábulas. Precisamos conversar.
Ei, pessoal. Olhem os sapatos.
Alguém pisou em um olho. O que foi?
Eu admiro o quão foda você é.
Considero você uma amiga e mentora
-e uma verdadeira...
-Sabe o que seria legal?
Dizer logo o que quer falar.
Acho que você deveria ficar fora
do assalto à máquina.
Seu estilo é um pouco intenso.
Eu sinto muito. Achei que o importante
era fazer o trabalho.
Sim, mas não matando pessoas inocentes.
É um limite que não quero atravessar.
Então você tem um limite?
Ei, pessoal. Ela tem um limite.
Super-heróis têm limite.
Os Jovens Titãs têm limite.
Nós não nos importamos!
É, mas eu acho que talvez
devêssemos nos importar um pouquinho.
Bom, a Legião do Mal
não se importa nem um pouco.
E se você quer entrar lá...
é melhor começar a saltar os limites
que não quer cruzar.
Isso é de Mamma Mia?
Obrigada pelo conselho.
Mas acredito que é aqui que nos separamos.
- Espero que possamos
- continuar sendo amigas.
Sou só eu quem está se mijando?
Acho que eu me caguei.
Está bem, seguirei meu caminho.
Mas você está cometendo um grande erro.
Rapunzel e Rumpelstiltskin.
Vamos destruir algo.
Babacas!
CHURRASCARIA BRUCE DA MARTHA
Boa noite, irmão. Reserva para dois.
Está no nome de Homem Pipa.
Sinto muito, Sr. Homem Pipa,
mas estamos lotados.
Teremos uma mesa em 40 minutos.
E de que adiantar fazer reservas, irmão?
Saí com minha gata hoje
para vermos e sermos vistos!
Está tudo bem.
Por que não vamos ao cinema?
- -Vamos ao cinema.
- -Mas estamos aqui.
Queria levar você para jantar.
Com licença. Talvez meu nome esteja aí
como "Pipa Homem."
Ou "O Homem Pipa", às vezes usam assim.
Tudo bem. Só um minuto.
Sei o que houve aqui.
Você não me reconhece sem a pipa.
-Sinto muito.
-Poderia guardar a pipa?
- Na verdade,
- é mais fácil falar do que fazer.
Alguém tem uma chave hexagonal?
INDÚSTRIAS KORD
O que ele faz aqui? Não é leal a Fábulas?
Ele é um mercenário.
Só é leal ao dinheiro.
Um pequeno e adorável mercenário, não é?
Achei que haveria lasers
protegendo isso, não era assim?
Foi o que indicava na planta do local.
ADEUS
Ali estão eles.
Olha, se não fossem lasers,
seria câncer de pulmão.
Nunca vi ratos fumarem cigarro sem filtros
assim desse tamanho.
Pessoal, se meu corpo
for fatiado pelos lasers,
sei lá, façam algo engraçado com ele.
Mandem minha orelha para alguém,
e digam: "Pegamos sua filha."
Algo desse tipo.
Olá, Legião do Mal.
É isso, prefeito.
Aumentaremos a temperatura de Gotham,
a cada minuto até que nos dê um bilhão!
E fazer um reboot de Fuller House
com Cara-de-Barro, chamado Fullest House.
Tenho um jeito barato de entrar.
Menos pessoas. Uma casa menor.
Sabe o que você e sua gangue são?
Escroques, Sra. Quinn.
Olhem só, o prefeito nos promoveu
de ameaça para "escroques"!
Pulamos "perigo"?
Isso foi um grande salto.
- É o que acontece
- quando se rouba o impossível.
Aliás, obrigada por isso.
Vou levar a arma
de controle climático comigo.
Eu ligo depois, prefeito.
Você estragou tudo, Harley.
Isso é o meu normal, seja mais específica.
Você me irritou e me deixou partir ilesa?
Erro de principiante, não é, Mauzão?
Não acredito que está fazendo isso.
Tirei você de Arkham!
- E até ajudei você a entrar no Tinder
- para tirar o atraso.
Somos basicamente amigas!
Às vezes, fazer o necessário
significa ferrar os amigos.
Me dá a arma de controle climático.
Só por cima do meu cadáver.
Tudo bem. E como vai ser?
A pequena Bete pode acabar com você
com o cajado dela.
- Só me diz se vai querer caixão aberto
- ou fechado.
De que conto de fadas ele veio?
Pela aparência dele,
de um dinamarquês bem racista.
Ele não está comigo.
- Alguém tem mais
- algum livro de contos de fadas?
Tem alguma livraria nessa merda?
Quem é você?
-Sou Jason Praxis.
-Quem?
Último membro vivo da 25ª Reunião
e Diversão Anual da Família Praxis.
-Quem?
-Você matou minha família!
Que merda!
Sim, eu fiz isso.
Estou verificando
se meu bipe está quebrado,
porque você disse que seriam 45 minutos...
e já se passaram 47.
Eu tenho uma charada para você.
Quem está faminto,
mas não tem uma reserva?
Monsieur Charada, está ótimo.
Venha por aqui.
Quer saber, tudo bem.
Vamos embora. Vamos sair daqui.
Talvez você possa dar o seu nome.
-Digo, é estranho para você?
-Sim, um pouco.
-Eu preferiria não fazer isso.
-Entendo.
-Você é bem humilde.
-Não! Não faça isso, não...
Não faça isso.
Gata, você trabalhou aqui por acaso?
Você transou com o gerente?
Sem julgamentos se o fez.
O Homem Pipa usa preservativos.
- -Ótimo.
- -Espere.
Os óculos de sol, o chapéu...
Está com vergonha de ser vista comigo?
-Podemos falar disso em outro lugar?
-Minha nossa!
-Não.
-Você tem vergonha.
- Pelo menos,
- tem uma lingerie debaixo desse casaco?
-Homem Pipa, veja...
-Nada de veja.
Acha que sou uma merdinha qualquer
que foi em uma loja e comprou um planador.
Eu não acho isso,
mas foi o que ocorreu, certo?
Sinto muito, não posso fazer as plantas
fazer tudo que é merda com a minha mente.
Não podemos todos ser a Hera Venenosa!
Olha! A mesa está pronta, vamos comer.
Creio que perdi meu apetite.
-Homem Pipa, não faça isso.
-Você que está fazendo "isso."
- Achei que você tinha acabado
- com a linhagem.
Não deixei ninguém vivo.
Você viu alguém vivo?
-É...
-"É"? O que é "É"?
Eu posso ter visto alguém vivo.
O quê? Há quanto tempo está
guardando essa pequena informação?
Não era nada. Era só uma garotinha...
Com um rabo de cavalo... loiro.
REUNIÃO DA FAMÍLIA PRAXIS
Merda!
Por isso que sempre se acaba com o quê?
A linhagem.
A merda da linhagem. Isso!
Minha família era próxima.
Não tanto quanto os caipiras,
mas nos apoiávamos.
Fazíamos uns aos outros rir.
Isso tudo mudou quando você apareceu.
ÁRVORE GENEALÓGICA
Meus irmãos se foram.
Tias e tios se foram.
Meu primo de 2º grau foi morto.
Fiquei tão perturbado.
PERIGO! CERCA ELÉTRICA
- Eu me joguei na cerca elétrica
- dos Laboratórios S.T.A.R!
Mas em vez de me matar, ela...
-Deu poderes a ele.
-Ela me deu poderes!
Toda vez é igual. E agora ele quer...
Eu busco vingança!
Isso.
Como podemos nos redimir?
Não há, só se puder trazer
a minha família dos mortos.
Espere, deixa-me ver. Alguém?
Não podemos fazer isso. Segunda opção?
Matar todos vocês!
Eu nem sabia que ele podia fazer isso.
Devo dizer que acordei
com o nariz constipado,
tomei um monte de xarope
e não vou aguentar muito.
Tem uma terceira opção, Sr. Praxis?
Entregue a Rainha das Fábulas
e o resto de vocês poderá viver.
Certo, vamos bolar um plano aqui.
- -Já tenho um.
- -Tá, mas que...
Estou indo com a Rainha.
Ela é toda sua.
Oi.
- Olha, eu trouxe um nove de verdade
- para você.
Assim não precisa virar
o seu seis para fazer o 69.
Homem Pipa, estou aqui para me desculpar.
- -Desculpas aceitas.
- -Ainda não comecei a me desculpar.
Certo. Então, continue.
Bem.
Sinto muito pela maneira
como agi no restaurante.
Digo, eu finjo que sou tão durona,
que não ligo para o que pensam, mas...
Mas você se liga.
Sim, por isso disse "finjo."
Não, eu entendo.
Quando se tem um superpoder,
como poder controlar a vida vegetal,
ou ter uma pipa,
há tanto que você precisa viver.
Eu adoro que você ache
que isso é um poder.
Sabe, isso é ótimo.
- Eu gostaria
- de ter esse tipo insano de confiança.
É como se não se importasse
com o que pensam.
Eu ligo para o que você pensa.
É muito gentil da sua parte dizer.
E... eu me preocupo com essa bunda.
Certo. Olha, você não é tradicionalmente
o tipo de rapaz que eu namoro.
Você simplesmente não é.
Mas contra toda a lógica e razão,
eu gosto de você.
Gosta como?
- -Digo, nós transamos.
- -Maneiro.
Ei. Este é meu colega de quarto Bill,
também conhecido como Bill-doe.
Ei. Eu sou Hera. Sou a namorada dele.
Aí sim!
Vou fazer com que termine
"infeliz para sempre", Fábula!
-Sério? Você gostou disso?
-De fato. Conciso, lúcido.
Organizou organicamente
o tema de seu alvo!
Um triunfo!
Vou pegar mais xarope.
Vamos, Harley, não vejo você fazendo isso.
Você tem um "limite", lembra?
É o que eu costumava pensar também.
Pela família...
Praxis!
Ei, saca só, você não está morta.
Campo de força, querida!
Coloquei no seu pulso.
Merda. Você armou para mim.
Sua vaca ardilosa.
Eu nunca mandaria uma amiga para morte,
mesmo uma que tentou me ferrar.
Então, vai simplesmente me deixar ir?
É, peguei a máquina do tempo,
venci e fiz do meu jeito.
Sou uma pessoa malvada, não uma pessoa má.
Você é uma pessoa burra.
Vai se arrepender
de me deixar viva, Harley Quinn.
Não esqueça o seu livrinho!
Não, ele está acordando,
e não lido bem com situações embaraçosas.
Eu a derrotei?
- Por favor,
- diga-me que vinguei minha família.
Vingou?
Graças a Deus. Posso finalmente começar...
Fábulas!
Por quê?
Minha Nossa!
Acredita que com toda essa conversa
de fim da linhagem,
eu quase me esqueci desse rapaz? Putz!
Tudo bem, agora eu vou.
Então, o que foi que eu perdi?
Meu Deus! Muito, eu acho.
Tente "NeilPatrickHarris1."
Cara-de-Barro, essa é sua senha pessoal?
- -Não.
- -Certo.
Bem, não funciona mesmo.
Deixe-me ver se entendi.
Você passou por dois assaltos,
sacrificou uma família
e aquele rapaz elétrico só para roubar
uma máquina climática "não roubável",
mas não notou que precisava de senha?
"Não roubável"! Tenta essa.
SENHA INCORRETA
Muitas tentativas para acessar.
Iniciando autodestruição.
Merda!
Legendas: Simone Campbell